太好了 你在這裡
這次不會讓你逃走的
為什麼她會出現在這裡?
明明太陽還沒有下山
難道沒我礙事的話 她就能很快找到這裡嗎?
你這女人真糾纏
也該給我死心放棄了
非常遺憾 那東西我無法放棄
如果你能老實聽話 我是不會對你動粗的
我的要求只有一個
把徽章還給我
那是非常重要的東西
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
如果對手只是普通的魔法使 我是不會畏懼
不過她很棘手
羅姆爺怎麼回事 怎麼架還沒打就認輸了
這位小姑娘 你是妖精吧
並不完全正確
因為我是半妖精
半妖精 而且還是銀髮?
難道是!
只是碰巧跟那位相似而已 對此我也感到非常困惑
小哥 看來我完全被你算計了
什麼? 不 我什麼都…
你說要物歸原主 我就覺得奇怪了
怎麼回事 你們不是同夥嗎?
這孩子的本性 無論世界重回多少次都不會改變
怎麼了 你這傢伙在笑什麼
別介意 這又有什麼關係
菲魯特你就把徽章還給她吧
然後莎…
你就趕緊離開這裡吧
要小心注意 別再被偷了
怎麼你突然變得這麼親切
我現在實在無法釋懷
小哥 我也完全無法接受
你是怎麼回事
帕克 快展開防禦
真驚險 真是千鈞一髮
幫大忙了
幹得好 帕克
還好沒到5點 你還沒有下班
多謝你了
精靈…
是精靈呢
太棒了
我還沒有把精靈的肚子剖開過呢
喂 這是怎麼回事
居然把物主都一起帶過來 這樣還能談生意嗎
所以我就改變計劃了
就是把在場的所有相關人士都殺光
因為你沒能完成工作
就只會嘴頭上的功夫 但幹活的時候卻完全不行
說到底還是貧民街的人
你這混蛋…
別給我開玩笑!
別以欺負這麼小的孩子為樂
你這喜歡腸子的虐待狂
菲魯特也在拚命生存下去
因為計劃被打亂就翻桌子賴賬 你是小屁孩嗎
給我多珍重一下生命
你知道肚子被剖開有多疼嗎!
我可是知道
你在說什麼呢
我只是被自己內心莫名的正義感和俠義渲染
正彈劾這個世界的蠻橫歪理
對我而言的蠻橫歪理 指的就是你 跟現在這種情況
請不要換台
好了 爭取時間完畢
帕克 幹掉她吧
真是一段足以流傳後世的蹩腳戲
那我就回應你的期待吧
這位小姐 我好像還沒做自我介紹呢
我叫帕克
在死之前 起碼讓你知道我的名字
成功了嗎
老爺子 別在這裡豎旗子
這就是所謂的有備無患呢
請別小看精靈術使
明明是女生 卻那麼擅長熟悉戰鬥
好久沒被當做女生來對待了
畢竟在我眼中 大多數的對手就跟嬰兒一樣
不過話說你如此強悍 卻做這種事真是讓人感到遺憾
竟然能得到精靈的讚賞 真是不勝惶恐
就這樣拖進消耗戰的話 應該能獲勝吧
不對 勝負的關鍵在於精靈的顯現時間有多長
差不多要到5點了嗎?
難得人家正在興頭 你也太無情了
太受歡迎的雄性也是一種煩惱呢
因為女方那邊總不讓人睡覺
不過熬夜的話對皮膚不好 所以差不多該收場了
我可不是漫無目的釋放魔法
意思我是中招了嗎?
晚安
真棒
還以為要沒命了
你可是女生 剛剛這種行為我可不讚賞
帕克 你還能繼續嗎
抱歉 太睏了
我有點輕敵了
現在魔力也見底 快要消失了
之後我會自己想辦法的
你現在先休息吧
謝謝你
要是你有什麼不測的話 我就會遵循契約
如果真遇到危機 就算用盡魂力也要把我召喚出來
消失了嗎
那真是極為遺憾
差不多到了不能再旁觀的時候了 菲魯特
我知道
即使要逃跑 也差不多開始行動了
剛才你說的話…
感覺心裡得到慰藉和救贖
雖然只有一點點
話說 別叫我小孩子
別看我這樣 已經十五歲了
跟小哥差不多大吧
我今年已經十八歲了
太幼齒了 完全看不出
好歹臉上也留一些被歲月摧殘過的痕跡
來吧
硬是插入別人間的共舞 真是不解風情
這麼想跳舞的話 我就陪你跳段最棒的舞蹈
來吧 盡情起舞吧
這是什麼情況
因為你是大力士 所以這種事也能辦到
休想得逞
羅姆爺!
壞孩子
既沒有覺悟 也沒有能戰鬥的實力
那至少應該蜷縮在房間的角落
可惡 不行
果然還是束手無策
這種情況只好死亡回歸後再重新開始嗎
不 我不想再經歷那麼痛苦的回憶了
我不想死
到頭來在活著的時候
只能竭盡全力掙扎一番嗎
我拼了
你沒事吧
話說 你為什麼
我接下來說的話要聽清楚
聽好了 菲魯特
我從現在開始爭取時間
我會想辦法弄出空檔 到那時候你就全力逃走
那算什麼 是要我夾緊屁股逃跑嗎
沒錯 屁股夾緊夾著尾巴逃得遠遠的
你十五歲 我十八歲
你大概是我們之中年紀最小的
也就是說 選擇生存率最高的你是理所當然的
是理所當然的!
這是什麼意思 別開玩笑
直到剛剛你都還怕得發抖
剛剛是剛剛 現在是現在
現在沒有怕得發抖就沒問題
看我的
趁現在 快去菲魯特
你覺得我會讓你走嗎
我真厲害
不過沒想到腳趾會這麼痛
被我順利放走一個了
我很難得地有點火大了
也請別忘記我這個對手
這齣雜耍我也差不多看膩了
你們還能讓我盡興嗎
如果有秘藏的真正力量 我覺得趁現在拿出來比較好
雖然是有殺手鐧
但是用了之後 除了我之外沒有人能活下來
還請不要自爆
我拜託你別太魯莽
我才不會用
明明你還這麼…
拚命奮戰
剛剛我什麼都沒看到
什麼?
剛剛的對話都不算數
我終於回想起自己來這裡的理由
拼就拼誰怕誰 你這該死的
用不著什麼殺手鐧
我要打飛你這傢伙
迎接Happy End
看來你精力過剩呢
你這蜘蛛女
那你就肯定是我第一個捕食對象
好掩護
可惡 好痛
那這招如何
好 抓住了
到此為止了
剛剛的情況似乎很危急
不過能趕上真是太好了
好了
你是…
來拉開舞台的帷幕吧
來人啊
有沒有人
難道沒有人嗎!
可惡
拜託 拜託了 快來人
來人救救我們
我明白了
我會救你們的
是萊茵哈魯特嗎
是啊 昴
一小會不見了
抱歉我來晚了
黑髮加上黑色的裝扮 然後是北國特有的刀劍
有這麼多的特徵的話就不會認錯了
你是「割腸者」吧
那個聽起來超危險的名字是怎麼回事
是以那殺人手法的特徵所取的綽號
在王都她作為危險人物而惡名昭彰
萊茵哈魯特嗎…
騎士中的騎士 是劍聖的世家
好厲害 淨是些有趣的對手
我有很多問題想問你 我建議你老實投降
鮮嫩欲滴的極品獵物站在面前
你覺得飢餓難耐的肉食性動物忍得住嗎
昴 稍微離遠一點
能守在那位女士的身邊就幫大忙了
遵命
她是像怪物般的女人 你千萬別大意了
幸虧的是 狩獵怪物我也很擅長
羅姆爺 你還活著嗎
還不能放心 需要馬上治療
這樣好嗎 這個老爺子可是偷了你的徽章的同夥
所以才更該救他
治好他之後 再利用這恩情向他問出情報
既然我是救命恩人的話 一定不會對我說謊的
這也是為了我自己所做的
以女性為對手 我並不想太過粗暴
如傳聞中一樣
不 你比傳聞還要強
不知是否符合您的期待
你不用腰上那把劍嗎
真想見識一下傳說中的劍的鋒利
這把劍只有在必要的時候才出鞘
如果刀身還沒有出鞘 就證明還不是時候
還真是被小看了
這對我來說真的很難判斷
所以…
就容我用這把劍與你交手吧
這樣還有不滿嗎?
不會 很棒
太棒了
要讓我盡興
既然已經失去武器 我勸你還是投降為好
她還有第二把 萊茵哈魯特
真虧你知道
因為我有實際體驗過
可是我的獠牙不只有兩把
能陪我再來一局嗎?
我把所有的武器都斬斷的話 你會滿足嗎
如果沒有獠牙的話 就用利爪
利爪也沒有了 就用骨頭
骨頭也沒有的話 就用生命
這就是「割腸者」的做法
該不會連萊茵哈魯特都沒辦法定下勝負吧
因為我在使用精靈術 所以他沒辦法拿出真本事
這是什麼因果關係?
如果萊茵哈魯特想認真應戰的話
大氣中的魔力都會離我而去
治療差不多要結束了
等我發出信號 你就告知他
已經好了 拜託你了
萊茵哈魯特 雖然不太明白不過放手上吧!
你要向我展示什麼
阿斯特雷亞家的劍術
「割腸者」
艾爾莎·葛蘭希爾黛
劍聖世家
萊茵哈魯特·梵·阿斯特雷亞
這怎麼回事 喂喂…
什麼擅長狩獵怪物
你本身就已經是個怪物了吧!
你這麼說就算是我也會受傷的 昴
抱歉難為你了 安息吧
別說屍體 連個渣都沒剩
他揮了揮劍就成這樣了?
事情結束了嗎
嗯
真正的意義上 總算是熬過去了
怎麼盯著我看
我覺得這很沒禮貌
沒什麼 手腳和頭都好好地連在身上呢
那不是當然的嗎
能別說這種嚇人的話嗎
是啊 這是當然的
當然我的雙手也在
背後也沒插著小刀
肚子上也沒有被開個大洞
你這話說得好像自己經歷過這些情況一樣
確實有過呢
對了 萊茵哈魯特
還沒向你道謝呢
真心得救了
剛才在巷子裡也是
你莫非是聽到我內心的吶喊了嗎 我的朋友
如果真能聽到 那我也能驕傲一番了
朋友君
是她在巷子裡拚命奔走
最後遇到我並向我求助
她是…
等等 等等
要是她沒把萊茵哈魯特叫來
我們早就全滅了
這裡就看在我的面子上
不要把她變成冰雕了
我才不會那麼亂來
再說 看在你的面子上是…
昴!
目標是…
肚子!
你這小子又來搗亂
到此為止了 艾爾莎
終有一天 我要將在場所有人的腸子都割開
在那之前 還請大家好好保養自己的腸子吧
您沒事吧
我的情況不重要吧
比起我…
我說 你沒事吧
好痛…
你太亂來了
小場面 小場面
真是繞了個大彎
不過總算抵達這一步了
我名叫菜月昴
我剛從敵人的刀下保護了你 是你的救命恩人
這些都OK吧
OK?
就是「沒有問題吧」的意思
那麼 OK?
OK…
救命恩人 Rescue我
而被我所救的女主角是你
既然如此 是不是該有相應的報答 對不對!
我知道了
不過條件是我能做到的事
那麼我的願望Only one 只有一個
沒錯 我的願望是…
小姐 能把你的芳名告訴我嗎?
愛蜜莉雅
什麼?
我叫愛蜜莉雅
只有愛蜜莉雅
謝謝你 昴
謝謝你救了我
受了那麼多傷 嘆了那麼多氣
吃了那麼多苦 戰鬥得那麼拼盡全力
得到的報酬是她的名字和一個笑容
真是的
太划不來了
話說昴 你居然沒事
因為及時拿這傢伙擋住了
要是沒這個 我現在估計早被劈成兩半了
是啊 要是沒這個…
奇怪…
不妙 這情況我都能猜到後面的情節…
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
昴?
昴!
翻譯:小勳&我不是小呆 校對:初夏 時軸:秋穗姬 後期&MKV:小聖
著急的樣子也好可愛
幻想異世界…
好了 治療完畢
總算是熬過危險期了
話說 愛蜜莉雅大人
您和他…
和昴是什麼關係
Oh,please don't let me die
請不要讓我離開
大概在路上見過?
Waiting for your touch
你的觸碰 我的等待
我不記得之前見過昴
來這裡的不久前的見面 應該是我第一次與他見面
No,don't give up on life
不 請不要對生命無愛
但他在找你 說有東西想要給你
This endless dead end
儘管這絕望 不竭不衰
所以才覺得不可思議
接下來要怎麼安置他
狂った時計　刻む命
失準的時鐘 記錄著生命
您同意的話 我可以把他當客人招待進本家
こぼれてく記憶の砂
散落滿地的記憶之砂
不用了 我來帶他回去
這樣也能弄清情況
芽生えた想いまで
以及萌生的思念
比起這個…
ねえ　こんなに呆気なく
你看 卻是那麼輕易
那個女孩和老爺爺你打算怎麼辦
從職務上來說 他們的所作所為我無法視若無睹
消えてしまうの
消失殆盡
不過 很不巧我今天不當班
I wish I was there
我希望能與你同在
Oh,please don't let me die
請不要讓我離開
真是個壞騎士大人呢
Waiting for your touch
你的觸碰 我的等待
二度となにも失くさぬように
為了不再失去曾經擁有的寶物
這個老爺爺是你的家人嗎
私を忘れて　始めて　Restart
讓我忘卻自己的過去 重新開始旅途
是類似的人
羅姆爺對我來說 是唯一的…
像爺爺一樣的人
No,don't give up on life
不 請不要對生命無愛
是嗎
This endless dead end
儘管這絕望 不竭不衰
我也只有一個家人
君を砕くこの悲しみが
願那讓你苦不堪言的悲傷
在關鍵時刻卻跑去睡大覺了
不過它醒著的時候 我是絕對說不出口的
いつか終わりますように
會迎來完結的一天
我還以為你會狠狠教訓我 抱歉
For now I'll see you off
而我卻要目送你離開
你救了我的性命 我不能恩將仇報
And we'll die
我們終將會重來
拿你的東西還給你
Waiting for a new day
重來對新一天的期待
既然是重要的東西 那這次一定要藏好別再讓人偷了
二度と
再一次的期待
被你忠告 還真是讓人感到怪怪的
And we'll die
我們終將會重來
Waiting for a new day
重來對新一天的期待
君と
與你攜手邁進
萊茵哈魯特?
很痛 快鬆手
怎麼會這樣
你的名字是?
我叫菲魯特…
家族姓氏呢 多少歲了?
我才沒家族姓氏這麼高貴的東西
年齡大概15歲
因為我不知道自己的生日
話說給我放手
愛蜜莉雅大人 我不能遵守剛才的約定了
她就由我來看管
能告訴我理由嗎
如果是偷徽章的懲罰的話…
雖然這個罪行也不輕
但如果與忽視眼前情景的罪孽比起來 根本不算什麼
希望你能跟我來一趟
抱歉 你沒有拒絕的權力
開什麼玩笑
別以為你救了我就這麼囂張
又是騎士不該有的做法
我下手有分寸
愛蜜莉雅大人 大概不久您就會收到傳喚
還請您理解
昴就麻煩您了
今天過後 大概就再沒這樣安靜賞月的機會了
從零開始的異世界生活